Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Der gesuchte Detektiv]
[Episode 6]
[Folge 6]
It seems the frost toxin is acting up.
Es scheint, als würde das Frostgift seine Wirkung zeigen.
What is frost toxin?
Was ist Frosttoxin?
Boss has been poisoned?
Chef wurde vergiftet?
I'm asking you a question.
Ich stelle Ihnen eine Frage.
Did you do this to Boss?
Hast du dem Boss das angetan?
It was me.
Ich war es.
I'm the one who poisoned him.
Ich bin derjenige, der ihn vergiftet hat.
It has nothing to do with Coroner Feng.
Es hat nichts mit Gerichtsmediziner Feng zu tun.
Constable Tong.
Polizist Tong.
Even if you suspect him,
Auch wenn Sie ihn verdächtigen,
who are you to poison him?
wer bist du, dass du ihn vergiftest?
What kind of constable are you?
Was für ein Polizist sind Sie?
You're practically a murderer.
Sie sind praktisch ein Mörder.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
Boss.
Chef.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
Have you found the person?
Haben Sie die Person gefunden?
You're not in good condition.
Du bist nicht in guter Verfassung.
Let Coroner Feng take you back first.
Lassen Sie sich zunächst von Gerichtsmediziner Feng zurückbringen.
Tell me what you found at the scene.
Erzählen Sie mir, was Sie am Tatort gefunden haben.
Based on the scene,
Basierend auf der Szene,
the killer is likely connected to the salt and iron factory.
der Mörder hat wahrscheinlich Verbindungen zur Salz- und Eisenfabrik.
Chief Fang has already taken people there.
Häuptling Fang hat bereits Leute dorthin gebracht.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
take Tong Shuang to the salt and iron factory.
Bring Tong Shuang zur Salz- und Eisenfabrik.
Coroner Feng,
Gerichtsmediziner Feng,
take me to the scene.
bring mich zum Tatort.
Boss.
Chef.
Your condition now...
Ihr aktueller Zustand...
Go now.
Geh jetzt.
Let's go.
Lass uns gehen.
Careful. Careful.
Vorsicht. Vorsicht.
[Gentle Breeze Arrives]
[Eine sanfte Brise kommt auf]
Where did the killer
Wo ist der Mörder
take the victim from?
das Opfer wegnehmen?
At the time, a few maids
Damals gab es ein paar Dienstmädchen
were with Young Master Ajia,
waren mit dem jungen Meister Ajia,
[Gentle Breeze Arrives]
[Eine sanfte Brise kommt auf]
drinking and having fun here.
hier wird getrunken und Spaß gehabt.
The maids were drugged unconscious,
Die Dienstmädchen wurden bewusstlos betäubt,
so they didn't see anything.
also haben sie nichts gesehen.
Everyone else was outside the courtyard
Alle anderen waren außerhalb des Hofes
and couldn't hear a thing.
und konnte nichts hören.
Constable Zhu
Polizist Zhu
found a torn piece of cloth
fand ein zerrissenes Stück Stoff
on that patch of thorns.
auf diesem Dornenfleck.
He suspects
Er vermutet
it was ripped
es wurde zerrissen
from the killer's pants.
aus der Hose des Mörders.
The cloth tasted of salt and iron.
Der Stoff schmeckte nach Salz und Eisen.
In the capital,
In der Hauptstadt
the only place that has both salt and iron
der einzige Ort, der sowohl Salz als auch Eisen hat
is the salt and iron factory.
ist die Salz- und Eisenfabrik.
He suspects the killer is connected
Er vermutet, dass der Mörder in Verbindung steht
to the salt and iron factory.
zur Salz- und Eisenfabrik.
Is there a problem?
Gibt es ein Problem?
So the victim was taken over the wall.
Also wurde das Opfer über die Mauer gebracht.
Coroner Feng,
Gerichtsmediziner Feng,
could you please
könnten Sie bitte
carry me to the wall?
mich zur Wand tragen?
Go over there.
Geh da rüber.
Alright.
In Ordnung.
Nothing here.
Hier ist nichts.
How's it going?
Wie geht's?
Nothing here either.
Auch hier nichts.
Let's go ahead.
Lass uns weitermachen.
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
Understand what?
Was verstehen?
Beiming?
Beiming?
Beiming!
Beiming!
Did you find him?
Hast du ihn gefunden?
There are too many warehouses here.
Hier gibt es zu viele Lagerhallen.
It's like a maze.
Es ist wie ein Labyrinth.
Keep looking. There's no way we can't find him!
Suchen Sie weiter. Wir können ihn unmöglich finden!
Yes.
Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
Nobody.
Niemand.
I'll check over there.
Ich werde dort nachsehen.
This room hasn't been searched.
Dieser Raum wurde nicht durchsucht.
Let's go.
Lass uns gehen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Shouldn't you be outside
Solltest du nicht draußen sein
with Zhu Yitie?
mit Zhu Yitie?
Why do you care where I am?
Warum interessiert es dich, wo ich bin?
We didn't find him outside,
Wir haben ihn draußen nicht gefunden,
so I came in to check.
also bin ich reingekommen, um nachzusehen.
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
Young Master Ajia! Young Master Ajia!
Junger Meister Ajia! Junger Meister Ajia!
Young Master Ajia.
Junger Meister Ajia.
Young Master Ajia. Young Master Ajia!
Junger Meister Ajia. Junger Meister Ajia!
-Young Master Ajia. -Young Master.
-Junger Meister Ajia. -Junger Meister.
Is he still breathing?
Atmet er noch?
I just checked.
Ich habe es gerade überprüft.
He's still breathing.
Er atmet noch.
Then why are you just standing there?
Warum stehst du dann einfach nur da?
Hurry and take him to Marquis Jingshan's Mansion!
Beeil dich und bring ihn zum Herrenhaus von Marquis Jingshan!
Yes.
Ja.
Young Master.
Junger Meister.
Young Master!
Junger Meister!
Can you save him?
Kannst du ihn retten?
The thick threads on him
Die dicken Fäden an ihm
are too complex.
sind zu komplex.
I can't make sense of them.
Ich kann sie nicht verstehen.
If we cut them by force,
Wenn wir sie mit Gewalt schneiden,
he might lose too much blood.
er könnte zu viel Blut verlieren.
I don't dare take that risk.
Ich traue mich nicht, dieses Risiko einzugehen.
All I can do is use medicine to stop the bleeding for now.
Ich kann die Blutung vorerst nur mit Medikamenten stoppen.
But if we don't cut these threads,
Aber wenn wir diese Fäden nicht durchtrennen,
isn't my son just waiting to die?
wartet mein Sohn nicht nur darauf zu sterben?
My Lord, forgive my limited skills.
Mein Herr, verzeihen Sie meine begrenzten Fähigkeiten.
There's nothing else I can do.
Ich kann nichts anderes tun.
Useless fool!
Nutzloser Narr!
Get lost!
Hau ab!
Go find a few more physicians!
Suchen Sie sich noch ein paar Ärzte!
-Yes.
-Ja.
At this point,
An dieser Stelle,
you need to tell me the truth.
du musst mir die Wahrheit sagen.
What exactly have you found?
Was genau haben Sie herausgefunden?
What is the relationship
Was ist die Beziehung
between Xiao Beiming and Hibiscus?
zwischen Xiao Beiming und Hibiskus?
Why did Xiao Beiming
Warum hat Xiao Beiming
commit such a brutal murder
einen so brutalen Mord begehen
for a young woman?
für eine junge Frau?
I don't know yet,
Ich weiß noch nicht,
but once we find the culprit,
aber wenn wir den Täter gefunden haben,
everything will be clear.
alles wird klar sein.
The suspect has fled.
Der Verdächtige ist geflohen.
Where are you gonna find more clues?
Wo werden Sie weitere Hinweise finden?
Uncle.
Onkel.
Uncle, something's happened.
Onkel, etwas ist passiert.
Why are you yelling?
Warum schreist du?
Well,
Also,
C-Chief Zhuge is here.
C-Chef Zhuge ist hier.
Chief Zhuge,
Chef Zhuge,
what brings you
was bringt dich
to the Elite Constabulary Unit?
zur Eliteeinheit der Polizei?
Yesha, Xiao Beiming, has appeared?
Yesha, Xiao Beiming, ist erschienen?
Has he?
Hat er?
How come I know nothing about this?
Wie kommt es, dass ich nichts darüber weiß?
Recently, the capital
Vor kurzem hat die Hauptstadt
has seen multiple corpse-sewing cases,
hat mehrere Fälle von Leichennähen gesehen,
with methods identical
mit identischen Methoden
to the Fengbo Lake case from 3 years ago.
zum Fall Fengbo Lake vor drei Jahren.
I wonder if it's Chief Fang
Ich frage mich, ob es Chief Fang ist
keeping it under wraps,
es unter Verschluss halten,
or if your whole unit
oder wenn Ihre gesamte Einheit
is trying to cover it up.
versucht, es zu vertuschen.
The Yesha case was assigned
Der Fall Yesha wurde zugewiesen
to the Secret Investigation Unit to begin with.
zunächst zur Secret Investigation Unit .
This case is of great importance.
Dieser Fall ist von großer Bedeutung.
As long as Xiao Beiming remains at large,
Solange Xiao Beiming auf freiem Fuß bleibt,
His Majesty cannot rest easy.
Seine Majestät kann nicht ruhig schlafen.
Chief Fang, if you're withholding information
Chef Fang, wenn Sie Informationen zurückhalten
or deliberately interfering,
oder absichtlich eingreifen,
then we'll have no choice
dann haben wir keine Wahl
but to take this matter
aber diese Angelegenheit zu nehmen
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
before His Majesty.
vor Seiner Majestät.
When that happens,
Wenn das passiert,
don't blame me for not holding back!
machen Sie mir keine Vorwürfe, dass ich mich nicht zurückgehalten habe!
What did you say?
Was hast du gesagt?
Say it again!
Sag es noch einmal!
Stop!
Stoppen!
Everyone, stand down!
Alle zurücktreten!
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
Chief Zhuge,
Chef Zhuge,
I'll be right down to discuss it with you.
Ich komme gleich vorbei, um es mit Ihnen zu besprechen.
You can go now.
Du kannst jetzt gehen.
Chief.
Chef.
Can't you see I'm busy here?
Siehst du nicht, dass ich hier beschäftigt bin?
Leave!
Verlassen!
Yes.
Ja.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
you're finally back.
du bist endlich zurück.
How is he doing now?
Wie geht es ihm jetzt?
After the acupuncture,
Nach der Akupunktur
his pulse has stabilized,
sein Puls hat sich stabilisiert,
but the frost toxin has drained
aber das Frostgift ist abgelaufen
too much of his strength,
zu viel von seiner Kraft,
so
Also
he's still unconscious.
er ist immer noch bewusstlos.
He'll wake up.
Er wird aufwachen.
Didn't you say that once the poison flares up,
Hast du nicht gesagt, dass, wenn das Gift einmal aufflammt,
he can't be saved?
er kann nicht gerettet werden?
You've found a way to treat him?
Sie haben einen Weg gefunden, ihn zu behandeln?
Not yet.
Noch nicht.
Though the flare-up is unavoidable,
Obwohl das Aufflammen unvermeidlich ist,
it happens in stages.
es geschieht schrittweise.
The first attack
Der erste Angriff
invades his flesh and blood.
dringt in sein Fleisch und Blut ein.
The second attack targets his organs.
Der zweite Angriff zielte auf seine Organe.
The third time, the toxin reaches
Beim dritten Mal erreicht das Toxin
his bone marrow and meridians.
sein Knochenmark und seine Meridiane.
After the third attack,
Nach dem dritten Angriff
he will die.
er wird sterben.
Good thing this is only the first attack.
Zum Glück ist dies nur der erste Angriff.
There's still time.
Es ist noch Zeit.
I will definitely
Ich werde auf jeden Fall
find the antidote
das Gegenmittel finden
before the third attack.
vor dem dritten Angriff.
[Elite Constabulary Unit]
[Eliteeinheit der Polizei]
That's the situation.
So ist die Situation.
All I said is true.
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
All the previous victims
Alle bisherigen Opfer
were from brothels,
waren aus Bordellen,
and I thought Xiao Beiming would never
und ich dachte, Xiao Beiming würde nie
target them,
zielen Sie auf sie ab,
so I didn't connect the corpse-sewing cases
also habe ich die Fälle des Leichennähens nicht in Verbindung gebracht
with the Fengbo Lake case
mit dem Fall Fengbo Lake
at all.
überhaupt.
That's why I didn't
Deshalb habe ich nicht
report to you, Chief Zhuge.
Ich melde mich bei Ihnen, Chef Zhuge.
Chief,
Chef,
your tea is getting cold.
Ihr Tee wird kalt.
Committing multiple murders
Mehrere Morde begehen
for a woman
für eine Frau
really doesn't sound like
klingt wirklich nicht wie
something Xiao Beiming would do.
etwas, was Xiao Beiming tun würde.
Exactly.
Genau.
That's why I'm
Deshalb bin ich
completely baffled.
völlig verblüfft.
That's because you don't
Das liegt daran, dass Sie nicht
understand Xiao Beiming at all.
Xiao Beiming überhaupt verstehen.
Oh?
Oh?
Young Master Zhuge,
Junger Meister Zhuge,
do you care to enlighten us?
möchten Sie uns aufklären?
Three years ago,
Vor drei Jahren
did anyone suspect
hat jemand Verdacht geschöpft
that Xiao Beiming was Yesha?
dass Xiao Beiming Yesha war?
To me,
Mir,
nothing Xiao Beiming does
nichts, was Xiao Beiming tut
is surprising.
ist überraschend.
Our priority now
Unsere Priorität jetzt
isn't to figure out
ist nicht herauszufinden
his motives
seine Motive
but to capture him
sondern ihn zu fangen
as soon as possible.
so schnell wie möglich.
So, Young Master Zhuge,
Also, junger Meister Zhuge,
you have a good plan to find Xiao Beiming?
Sie haben einen guten Plan, um Xiao Beiming zu finden?
Go to Marquis Jingshan's Mansion.
Gehen Sie zum Herrenhaus von Marquis Jingshan.
Did he say anything
Hat er etwas gesagt
before he passed out?
bevor er ohnmächtig wurde?
I took him to the pavilion
Ich brachte ihn zum Pavillon
where Ajia was attacked.
wo Ajia angegriffen wurde.
He examined
Er untersuchte
the scene thoroughly
die Szene gründlich
and then suddenly said,
und sagte dann plötzlich:
"I understand now."
„Jetzt verstehe ich.“
Understand what?
Was verstehen?
He collapsed before finishing his sentence.
Er brach zusammen, bevor er seinen Satz beenden konnte.
You're awake.
Du bist wach.
Careful.
Vorsichtig.
Ajia isn't dead, is he?
Ajia ist nicht tot, oder?
He's not dead,
Er ist nicht tot,
but he's close to it.
aber er ist nah dran.
His whole body was stitched through with thick threads,
Sein ganzer Körper war mit dicken Fäden durchnäht ,
with steel needles in vital acupoints on his chest.
mit Stahlnadeln in lebenswichtige Akupunkturpunkte auf seiner Brust.
Even the best physician in the capital
Selbst der beste Arzt der Hauptstadt
won't risk cutting the threads.
Es besteht keine Gefahr, dass die Fäden durchtrennt werden.
That's not Ajia.
Das ist nicht Ajia.
That's Tailor.
Das ist Tailor.
Tailor's ultimate target
Schneiders ultimatives Ziel
isn't Ajia,
ist nicht Ajia,
but Marquis Jingshan.
aber Marquis Jingshan.
How do you know?
Woher weißt du das?
The fact that Marquis Jingshan appeared
Die Tatsache, dass Marquis Jingshan erschien
at the sacrifice ritual
beim Opferritual
means that he not only knew what Ajia had done
bedeutet, dass er nicht nur wusste, was Ajia getan hatte
but also
aber auch
chose to turn a blind eye.
beschlossen, ein Auge zuzudrücken.
But the marquis
Aber der Marquis
had two top fighters protecting him.
Er wurde von zwei Top-Kämpfern beschützt.
Tailor couldn't get close.
Der Schneider konnte nicht näher kommen.
To kill the marquis,
Um den Marquis zu töten,
he'd have to be clever
er müsste schlau sein
and catch him completely off guard.
und ihn völlig unvorbereitet erwischen.
I examined Ajia's courtyard.
Ich habe Ajias Hof untersucht.
Tailor deliberately left the clue
Schneider hat den Hinweis absichtlich hinterlassen
about the salt and iron factory
über die Salz- und Eisenfabrik
so he'd be sent back
also würde er zurückgeschickt werden
to the marquis's mansion
zum Herrenhaus des Marquis
and kill the marquis.
und den Marquis töten.
Wait.
Warten.
I'm going with you.
Ich gehe mit dir.
No.
NEIN.
You just had a flare-up.
Sie hatten gerade einen Schub.
You're too weak now.
Du bist jetzt zu schwach.
You wait here.
Du wartest hier.
If Tailor shows up,
Wenn Tailor auftaucht,
I'll catch him myself.
Ich werde ihn selbst fangen.
I've waited three years.
Ich habe drei Jahre gewartet.
I can't wait any longer.
Ich kann nicht länger warten.
This is our best shot,
Das ist unsere beste Chance,
and it might be my last.
und es könnte mein letztes sein.
I have to go.
Ich muss gehen.
Constable Zhong.
Polizist Zhong.
[Marquis Jingshan's Mansion]
[Herrenhaus des Marquis Jingshan]
Why is it you again?
Warum bist du es schon wieder?
Marquis Jingshan is in danger.
Marquis Jingshan ist in Gefahr.
Stop!
Stoppen!
[Marquis Jingshan's Mansion]
[Herrenhaus des Marquis Jingshan]
My Lord!
Mein Herr!
Beiming, are you alright?
Beiming, geht es dir gut?
I'm really a wreck now.
Ich bin jetzt wirklich ein Wrack.
Let's go.
Lass uns gehen.
How are you?
Wie geht es dir?
Can you keep walking?
Kannst du weiterlaufen?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Let's go.
Lass uns gehen.
You can't escape.
Du kannst nicht entkommen.
Surrender now.
Ergeben Sie sich jetzt.
Oh, no.
Oh, nein.
Tailor jumped.
Schneider sprang.
There's no way you can explain yourself now.
Sie können sich jetzt nicht mehr erklären.
Where is he?
Wo ist er?
Who?
WHO?
Xiao Beiming, of course.
Xiao Beiming natürlich.
He jumped.
Er sprang.
Young Master.
Junger Meister.
Young Master, be careful.
Junger Meister, seien Sie vorsichtig.
He really jumped?
Er ist wirklich gesprungen?
We chased him here.
Wir haben ihn hierher gejagt.
He didn't stay to fight
Er blieb nicht, um zu kämpfen
and jumped straight down.
und sprang direkt nach unten.
Was it really Xiao Beiming?
War es wirklich Xiao Beiming?
He looked exactly like Ajia.
Er sah genauso aus wie Ajia.
Jumping…
Springen???
jumping from this height,
aus dieser Höhe springen,
even a top martial master
sogar ein Top-Kampfmeister
wouldn't survive it.
würde es nicht überleben.
Li Long, go check the bottom of the cliff.
Li Long, schau dir den Fuß der Klippe an.
Yes.
Ja.
Let's go too.
Lass uns auch gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hurry.
Beeil dich.
Why aren't you going?
Warum gehst du nicht?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
As smart as Xiao Beiming is,
So schlau Xiao Beiming auch ist,
why would he let himself
warum sollte er sich
get cornered on a cliff
auf einer Klippe in die Enge getrieben werden
and then take his own life?
und sich dann das Leben nehmen?
It's not like him.
Das ist nicht seine Art.
I saw it with my own eyes. There's no mistake.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen. Es gibt keinen Fehler.
Hurry.
Beeil dich.
Uncle!
Onkel!
What is it now?
Was ist es jetzt?
Chief.
Chef.
Come with me.
Komm mit mir.
Xiao Beiming jumped off the cliff.
Xiao Beiming sprang von der Klippe.
Hurry, Uncle!
Beeil dich, Onkel!
Beiming.
Beiming.
Grab my melon mace.
Schnapp dir meine Melonen-Keule.
Beiming,
Beiming,
hold on.
festhalten.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Constable Zhong.
Polizist Zhong.
No!
NEIN!
Beiming!
Beiming!
Chief Fang.
Häuptling Fang.
What's wrong with you, Zhong Xuemang?
Was ist los mit dir, Zhong Xuemang?
Constable Zhong was
Konstabler Zhong war
slightly injured during the chase.
bei der Verfolgungsjagd leicht verletzt.
It's nothing serious.
Es ist nichts Ernstes.
What's the situation now?
Wie ist die Situation jetzt?
We're still searching.
Wir suchen noch.
Any findings?
Irgendwelche Erkenntnisse?
Chief,
Chef,
no bodies or blood
keine Leichen oder Blut
were found at the bottom of the cliff.
wurden am Fuße der Klippe gefunden.
The river here is rapid and violent.
Der Fluss ist hier schnell und reißend.
If someone really fell in,
Wenn wirklich jemand hineinfällt,
they wouldn't survive.
sie würden nicht überleben.
We couldn't even find the body.
Wir konnten nicht einmal die Leiche finden.
The Secret Investigation Unit is searching the opposite bank,
Die Geheime Ermittlungseinheit durchsucht das gegenüberliegende Ufer,
and they found nothing either.
und sie haben auch nichts gefunden.
Keep searching.
Suchen Sie weiter.
Where's Boss?
Wo ist der Boss?
He fell down too.
Er ist auch hingefallen.
We haven't found him yet.
Wir haben ihn noch nicht gefunden.
Beiming!
Beiming!
Coroner Feng!
Gerichtsmediziner Feng!
Don't worry about me!
Mach dir keine Sorgen um mich!
If I hadn't given you
Wenn ich dir nicht gegeben hätte
the Blood-freezing Frost by mistake,
der blutgefrierende Frost aus Versehen,
he wouldn't have lost all his martial arts skills;
er hätte nicht alle seine Kampfkunstfähigkeiten verloren;
he could've grabbed your melon mace
er hätte deine Melonenkeule schnappen können
and wouldn't have fallen,
und wäre nicht gefallen,
right?
Rechts?
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
It's all my fault. It's all my fault!
Es ist alles meine Schuld. Es ist alles meine Schuld!
If only I had been skilled enough
Wenn ich nur geschickt genug gewesen wäre
to develop an antidote.
ein Gegenmittel zu entwickeln.
If he hadn't been unconscious for so long,
Wenn er nicht so lange bewusstlos gewesen wäre,
we might have caught Tailor,
wir hätten Tailor fangen können,
and he wouldn't have chased him to the cliff
und er hätte ihn nicht bis zur Klippe verfolgt
and lost his life.
und verlor sein Leben.
I'm so useless!
Ich bin so nutzlos!
After all this…
Nach all dem???
do you still believe he's Yesha?
Glaubst du immer noch, dass er Yesha ist?
[Elite Constabulary Unit]
[Eliteeinheit der Polizei]
Xiao Beiming jumped off the cliff to escape punishment.
Xiao Beiming sprang von der Klippe, um der Strafe zu entgehen.
Chief Zhuge,
Chef Zhuge,
can we close…
können wir schließen???
this case now?
dieser Fall jetzt?
We don't even know if he survived.
Wir wissen nicht einmal, ob er überlebt hat.
How can we close the case?
Wie können wir den Fall abschließen?
Chief Zhuge,
Chef Zhuge,
I'm just thinking of your interests.
Ich denke nur an Ihre Interessen.
The Secret Investigation Unit is in charge of the Yesha case.
Die Geheime Ermittlungseinheit ist für den Fall Yesha zuständig.
Now, with such a commotion,
Jetzt, mit so einem Aufruhr,
His Majesty will surely hear about it.
Seine Majestät wird sicherlich davon erfahren.
If he asks questions,
Wenn er Fragen stellt,
you'll need an explanation, won't you?
Sie brauchen eine Erklärung, nicht wahr?
If we close the case now,
Wenn wir den Fall jetzt abschließen,
and Xiao Beiming is alive
und Xiao Beiming lebt
and commits more crimes in the future,
und in Zukunft weitere Verbrechen begeht,
that would be deceiving His Majesty.
das wäre eine Täuschung Seiner Majestät.
We'd both lose our heads.
Wir würden beide den Kopf verlieren.
Chief Zhuge,
Chef Zhuge,
this is your Secret Investigation Unit's case.
Dies ist der Fall Ihrer Geheimen Ermittlungseinheit.
Why should I
Warum sollte ich
lose my head for it?
deswegen den Kopf verlieren?
You…
Du???
This case is very important.
Dieser Fall ist sehr wichtig.
His Majesty
Seine Majestät
will ask about it sooner or later.
werde früher oder später danach fragen.
When that time comes,
Wenn diese Zeit kommt,
I'll have to speak the truth.
Ich muss die Wahrheit sagen.
Xiao Beiming jumped off the cliff
Xiao Beiming sprang von der Klippe
under your unit's watch!
unter der Aufsicht Ihrer Einheit!
The Secret Investigation Unit was at the scene,
Die Geheime Ermittlungseinheit war vor Ort,
and Young Master Zhuge was a witness.
und der junge Meister Zhuge war Zeuge.
[Hongyuan Casino]
[Hongyuan Casino]
Mr. Stranger,
Herr Fremder,
I want to ask you about someone.
Ich möchte Sie nach jemandem fragen.
Constable Xiao.
Polizist Xiao.
Let's make a deal.
Lass uns einen Deal machen.
Did someone come to you recently
Ist vor kurzem jemand zu Ihnen gekommen?
to make a skin-like mask?
um eine hautähnliche Maske herzustellen?
Do you remember what he looked like?
Erinnern Sie sich, wie er aussah?
I never saw his face.
Ich habe sein Gesicht nie gesehen.
His voice?
Seine Stimme?
He didn't speak.
Er sprach nicht.
I do the job
Ich mache den Job
if the pay's good.
wenn die Bezahlung gut ist.
You've known me for years.
Du kennst mich seit Jahren.
Have you ever seen me lose?
Hast du mich jemals verlieren sehen?
Zhuge Kongyun,
Zhuge Kongyun,
do you know why you've never
weißt du, warum du nie
been able to beat me all these years?
Konnte mich all die Jahre schlagen?
Because you're too impatient.
Weil du zu ungeduldig bist.
He really jumped?
Er ist wirklich gesprungen?
We chased him here.
Wir haben ihn hierher gejagt.
He didn't stay to fight
Er blieb nicht, um zu kämpfen
and jumped straight down.
und sprang direkt nach unten.
Was it really Xiao Beiming?
War es wirklich Xiao Beiming?
He looked exactly like Ajia.
Er sah genauso aus wie Ajia.
Xiao Beiming,
Xiao Beiming,
let's make a bet.
Lass uns wetten.
So straightforward?
So einfach?
With someone like you,
Mit jemandem wie dir,
it's better to get straight to the point.
es ist besser, gleich zur Sache zu kommen.
But what if you lose?
Aber was ist, wenn Sie verlieren?
If I dare invite you to this gamble,
Wenn ich es wage, Sie zu diesem Glücksspiel einzuladen,
I dare take your wager.
Ich wage es, Ihre Wette anzunehmen.
I just hope you're not a sore loser.
Ich hoffe nur, dass Sie kein schlechter Verlierer sind.
Who's got the guts for one more round with me?
Wer hat den Mut für eine weitere Runde mit mir?
What's the bet?
Wie hoch ist der Einsatz?
Anything.
Irgendetwas.
As long as I win over you,
Solange ich dich für mich gewinne,
I don't care what it is.
Es ist mir egal, was es ist.
If you're so tough, don't die!
Wenn du so hart bist, stirb nicht!
Bet with me one more time!
Wetten Sie noch einmal mit mir!
Beiming.
Beiming.
Bei…
Bei???
Tong Shuang?
Tong Shuang?
Tong Shuang.
Tong Shuang.
You've been searching all night too.
Sie haben auch die ganze Nacht gesucht.
If Boss really died,
Wenn Boss wirklich gestorben ist,
I won't let you off easy.
Ich werde Sie nicht so einfach davonkommen lassen.
♪ I wish ♪
??? Ich wünsche ???
♪ I could bring a glimmer to your eyes ♪
??? Ich könnte deine Augen zum Schimmern bringen ???
♪ It's a wish I dare not say out loud ♪
??? Es ist ein Wunsch, den ich nicht laut auszusprechen wage ???
♪ If gentle feelings ♪
??? Wenn sanfte Gefühle ???
♪ Could become a thousand thoughts of longing ♪
??? Könnten tausend Gedanken der Sehnsucht werden ???
♪ I'd write them into a silent song ♪
??? Ich würde sie in ein stilles Lied schreiben ???
♪ If I could spend years with you ♪
??? Wenn ich Jahre mit dir verbringen könnte ???
♪ Feeling the passage of time ♪
??? Spüren Sie den Lauf der Zeit ???
♪ I'd fall for you before I even know ♪
??? Ich würde mich in dich verlieben, bevor ich es überhaupt weiß ???
♪ If you ask ♪
??? Wenn du fragst ???
♪ What's hardest to escape in this world ♪
??? Wovor kann man in dieser Welt am schwersten fliehen???
♪ It's the longing that lingers in my eyes ♪
??? Es ist die Sehnsucht , die in meinen Augen verweilt ???
♪ I wish I could be ♪
??? Ich wünschte, ich könnte es sein ???
♪ A star that stays by your side day and night ♪
??? Ein Stern , der Tag und Nacht an deiner Seite bleibt ???
♪ Being there for you every time you look back ♪
??? Immer für dich da zu sein, wenn du zurückblickst ???
♪ I wish my longing ♪
??? Ich wünsche mir meine Sehnsucht ???
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? Könnte hinter schweigenden Lippen verborgen bleiben ???
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? Und in einem schwankenden Boot davontreiben ???
♪ I hope this life ♪
??? Ich hoffe dieses Leben ???
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? Bringt Ihnen Frieden durch alle Ihre Tage ???
♪ While my heart tells the stories of passing years ♪
??? Während mein Herz die Geschichten der vergangenen Jahre erzählt ???
♪ I won't regret traveling thousands of miles ♪
??? Ich werde es nicht bereuen, Tausende von Kilometern gereist zu sein ???
♪ If in the end, I can hold your hand until we're old ♪
??? Wenn ich am Ende deine Hand halten kann, bis wir alt sind ???
[Wanted]
[Gesucht]
♪ Hold your hand until we're old ♪
??? Halte deine Hand, bis wir alt sind ???
You didn't die.
Du bist nicht gestorben.
You really didn't die.
Du bist wirklich nicht gestorben.
You're still alive.
Du lebst noch.
Beiming?
Beiming?
You're back.
Du bist zurück.
Beiming, you're still alive!
Beiming, du lebst noch!
It hurts. It hurts.
Es tut weh. Es tut weh.
You're alive. That's wonderful.
Du lebst. Das ist wunderbar.
How could you
Wie konntest du
have survived falling
haben den Sturz überlebt
from such a high cliff?
von einer so hohen Klippe?
It was thanks to Tailor.
Das war Tailor zu verdanken.
There's a tunnel under the cliff?
Es gibt einen Tunnel unter der Klippe?
I don't know who built it,
Ich weiß nicht, wer es gebaut hat,
but it's definitely been there for some time.
aber es ist definitiv schon seit einiger Zeit da .
And in the cave,
Und in der Höhle,
I made other discoveries.
Ich habe noch weitere Entdeckungen gemacht.
What discoveries?
Welche Entdeckungen?
Ajia's body
Ajias Körper
and this skin-like mask.
und diese hautähnliche Maske.
I walked deeper into the cave
Ich ging tiefer in die Höhle
and surprisingly came out
und kam überraschend heraus
on the other side of the mountain.
auf der anderen Seite des Berges.
So Tailor…
Also Schneider???
He must have discovered
Er muss entdeckt haben
the cave long ago.
die Höhle vor langer Zeit.
That's why he ran to the cliff
Deshalb rannte er zur Klippe
and jumped,
und sprang,
which was just part of his plan.
was nur Teil seines Plans war.
No wonder there were no bodies
Kein Wunder, dass es keine Leichen gab
at the bottom of the cliff.
am Fuße der Klippe.
It's one scheme after another.
Es ist ein Schema nach dem anderen.
Tailor has killed everyone
Schneider hat alle getötet
he wanted to kill,
er wollte töten,
and now he's vanished.
und jetzt ist er verschwunden.
All the suspicion
Der ganze Verdacht
still falls on you.
fällt immer noch auf dich.
I already know who Tailor is.
Ich weiß bereits, wer Tailor ist.
If Hibiscus was killed
Wenn Hibiscus getötet wurde
by Hu Shisan,
von Hu Shishan,
her body would've been dumped in the wilderness,
Ihr Körper wäre in der Wildnis entsorgt worden,
and he certainly wouldn't have built her a grave
und er hätte ihr sicher kein Grab gebaut
with hibiscus flowers in front of it.
mit Hibiskusblüten davor.
That grave was built by Tailor.
Dieses Grab wurde von Tailor gebaut.
Hu Shisan disappeared
Hu Shisan verschwand
because Tailor killed him.
weil Tailor ihn getötet hat.
He sewed and murdered Hu in front of the grave
Er nähte und ermordete Hu vor dem Grab
to make him atone for his sins.
um ihn für seine Sünden büßen zu lassen.
Are you suggesting
Schlagen Sie vor
that Tailor and Hibiscus...
dieser Schneider und Hibiskus ...
Hibiscus managed to escape
Hibiscus gelang die Flucht
from human traffickers,
von Menschenhändlern,
which means she wasn't stupid.
was bedeutet, dass sie nicht dumm war.
But instead of going straight
Aber anstatt geradeaus zu gehen
to the authorities
an die Behörden
after escaping,
nach der Flucht,
she went home.
sie ging nach Hause.
So their relationship
Also ihre Beziehung
was clearly not ordinary.
war eindeutig nicht gewöhnlich.
Exactly.
Genau.
There must have been someone at her home
Es muss jemand bei ihr zu Hause gewesen sein
more trustworthy than the authorities—
vertrauenswürdiger als die Behörden???
someone who could protect her better.
jemanden, der sie besser beschützen könnte.
And these sewing murder cases
Und diese Nähmordfälle
might be Tailor's way
könnte Tailors Weg sein
of avenging Hibiscus.
des rächenden Hibiskus.
I think so too.
Das denke ich auch.
Hibiscus's home
Hibiscus's Zuhause
was in the remote outskirts.
war in den abgelegenen Außenbezirken.
Totally deserted. No neighbors.
Völlig verlassen. Keine Nachbarn.
When I went around asking,
Als ich herumging und fragte:
no one had ever seen Hibiscus,
niemand hatte jemals Hibiskus gesehen,
let alone Tailor.
geschweige denn Schneider.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
what brings you here?
was führt Sie hierher?
I was about to ask you the same thing.
Das Gleiche wollte ich Sie gerade fragen.
Why are you in this courtyard?
Warum bist du in diesem Hof?
I'm in charge of this case.
Ich bin für diesen Fall verantwortlich.
I came to the crime scene
Ich kam zum Tatort
to check if anything was missed.
um zu überprüfen, ob etwas übersehen wurde.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
shouldn't you be at the Elite Constabulary Unit?
sollten Sie nicht bei der Eliteeinheit der Polizei sein?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Someone wants to see you.
Jemand möchte Sie sehen.
Who wants to see me?
Wer will mich sehen?
I do.
Ich tue.
Xiao Beiming!
Xiao Beiming!
You actually still remember me.
Du erinnerst dich tatsächlich noch an mich.
I've been hunting you for 3 years.
Ich jage dich seit drei Jahren.
Your face
Dein Gesicht
has long been burned into my memory.
hat sich schon lange in mein Gedächtnis eingebrannt.
Long before I was wanted,
Lange bevor ich gesucht wurde,
we had already met.
wir hatten uns bereits getroffen.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
Yesha is right here, and you're not arresting him?
Yesha ist hier und Sie verhaften ihn nicht?
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
you've actually sided with Yesha.
Sie haben sich tatsächlich auf die Seite von Yesha gestellt.
Don't you know
Weißt du nicht
whether I'm Yesha or not?
ob ich Yesha bin oder nicht?
Xiao Beiming
Xiao Beiming
is the man who killed your father,
ist der Mann, der deinen Vater getötet hat,
yet you've been
doch du warst
hiding him by your side all this time.
ihn die ganze Zeit an deiner Seite versteckt.
You're blinded by love, aren't you?
Du bist blind vor Liebe, nicht wahr?
You've been calling me the ringleader
Du hast mich den Rädelsführer genannt
for 3 years,
für 3 Jahre,
and I've been your scapegoat for just as long.
und ich bin genauso lange Ihr Sündenbock.
Now that it's come to this,
Nun, da es soweit ist,
why don't we lay it all out?
warum legen wir nicht alles offen?
Fine.
Bußgeld.
Let's lay it all out.
Lassen Sie uns alles darlegen.
The reason I suspect you
Der Grund, warum ich Sie verdächtige
is first because you're a constable.
ist das Erste, weil Sie ein Polizist sind.
That day when we were examining the body in the morgue,
An dem Tag, als wir die Leiche in der Leichenhalle untersuchten ,
a fire suddenly broke out,
plötzlich brach ein Feuer aus,
nearly burning Constable Zhong
Constable Zhong wäre beinahe verbrannt
and Coroner Feng to death.
und Gerichtsmediziner Feng zu Tode.
That fire was clearly
Das Feuer war eindeutig
set by someone,
von jemandem festgelegt,
meant to stop Constable Zhong's investigation.
sollte die Ermittlungen von Constable Zhong stoppen.
To start a fire in the Elite Constabulary Unit,
Um in der Eliteeinheit der Polizei ein Feuer zu entfachen ,
the arsonist had to be a member
der Brandstifter musste Mitglied sein
of the unit.
des Geräts.
By that logic,
Nach dieser Logik
everyone in the unit is a suspect.
Jeder in der Einheit ist verdächtig.
First the four courtesans and Hu Shisan,
Zuerst die vier Kurtisanen und Hu Shisan,
then Ajia and Marquis Jingshan,
dann Ajia und Marquis Jingshan,
and finally the jump at the cliff—
und zum Schluss der Sprung an der Klippe???
the whole plan was so complex
der ganze Plan war so komplex
that you'd need to know
das müsstest du wissen
where every step led,
wohin jeder Schritt führte,
or better yet, be part of it
oder noch besser, seien Sie ein Teil davon
to ensure
um sicherzustellen
nothing went wrong.
nichts ist schief gelaufen.
But the corpse-sewing cases involved
Aber die Fälle des Leichennähens
many constables.
viele Polizisten.
The most difficult part
Der schwierigste Teil
of your plan
Ihres Plans
was abducting Ajia,
entführte Ajia,
impersonating him,
sich als er ausgeben,
and then killing Marquis Jingshan.
und dann Marquis Jingshan zu töten.
None of the constables involved
Keiner der beteiligten Polizisten
could've impersonated
hätte imitieren können
two people at once.
zwei Personen gleichzeitig.
The last time I saw you
Als ich dich das letzte Mal sah
was outside the salt and iron factory.
befand sich außerhalb der Salz- und Eisenfabrik.
You used the patrol as a pretext
Sie haben die Patrouille als Vorwand benutzt
and disappeared.
und verschwand.
You didn't show up again until the Elite Constabulary Unit
Du bist erst wieder aufgetaucht, als die Elite-Polizeieinheit
searched the cliff.
durchsuchte die Klippe.
Chief, we didn't find any bodies
Chef, wir haben keine Leichen gefunden
or blood traces at the bottom of the cliff.
oder Blutspuren am Fuß der Klippe.
Outside the salt and iron factory,
Außerhalb der Salz- und Eisenfabrik
I suddenly felt unwell,
Ich fühlte mich plötzlich unwohl,
so I went home to rest for a while.
also ging ich nach Hause, um mich eine Weile auszuruhen.
After I felt better,
Nachdem ich mich besser fühlte,
I returned to join the search.
Ich kehrte zurück, um mich an der Suche zu beteiligen.
Is there a problem with that?
Gibt es damit ein Problem?
But you weren't with the team,
Aber du warst nicht im Team,
so how did you know
also woher wusstest du das
they chased the killer to the cliff?
Sie haben den Mörder bis zur Klippe verfolgt?
Long before going to the salt and iron factory,
Lange bevor wir in die Salz- und Eisenfabrik gingen,
you had already
du hattest schon
given yourself away.
dich selbst verraten.
If the Elite Constabulary Unit hadn't found the clue
Wenn die Eliteeinheit der Polizei den Hinweis nicht gefunden hätte
about the salt and iron factory,
über die Salz- und Eisenfabrik,
your plan would've fallen apart.
Ihr Plan wäre gescheitert.
So you deliberately
Sie haben also absichtlich
left the cloth clue
hinterließ den Stoffhinweis
in Ajia's courtyard.
in Ajias Hof.
I found this piece of coarse cloth
Ich habe dieses Stück groben Stoff gefunden
in the thorns.
in den Dornen.
It tastes salty.
Es schmeckt salzig.
It makes me think of a warehouse
Es erinnert mich an ein Lagerhaus
that stores salt and iron.
das Salz und Eisen speichert.
If you want to frame someone,
Wenn Sie jemanden beschuldigen möchten,
you'll always find a way.
du wirst immer einen Weg finden.
I examined Ajia's courtyard.
Ich habe Ajias Hof untersucht.
Judging by the bloodstains on the ground,
Den Blutflecken auf dem Boden nach zu urteilen,
the killer clearly chose a route
der Mörder hat eindeutig eine Route gewählt
that passed through the thorns—
das durch die Dornen ging???
very deliberate.
sehr bewusst.
And that cloth strip
Und dieser Stoffstreifen
looked like it had been intentionally torn off
sah aus, als wäre es absichtlich abgerissen worden
and placed there.
und dort platziert.
And the one who pointed out that strip…
Und derjenige, der auf diesen Streifen hingewiesen hat???
is the killer.
ist der Mörder.
Since you know it so well,
Da du es so gut weißt,
if I could do all that,
wenn ich das alles tun könnte,
so could you.
das könntest du auch.
And that's exactly your cleverest move.
Und genau das ist Ihr klügster Schachzug.
Because Yesha has always been me,
Denn Yesha war immer ich,
as long as you stayed hidden and uncaught,
solange du verborgen und unerkannt bliebst,
I'd always be seen as the killer
Ich würde immer als der Mörder angesehen werden
behind the corpse-sewing cases.
hinter den Leichennäherkisten.
But no matter how perfect your plan was,
Aber egal wie perfekt Ihr Plan war,
you didn't expect me to come back.
du hast nicht erwartet, dass ich zurückkomme.
And you never imagined
Und du hättest nie gedacht
that after you jumped off the cliff,
dass, nachdem du von der Klippe gesprungen bist,
I'd jump too.
Ich würde auch springen.
I also found
Ich fand auch
the cave you used to escape.
die Höhle, aus der du geflohen bist.
That explains
Das erklärt
how you vanished
wie du verschwunden bist
from the salt and iron factory
aus der Salz- und Eisenfabrik
and still managed to show up
und schaffte es trotzdem, aufzutauchen
at the search site right away.
gleich auf der Suchseite.
It's because you were
Es liegt daran, dass du
around us the whole time.
die ganze Zeit um uns herum.
In that cave,
In dieser Höhle,
I found Ajia's body
Ich habe Ajias Leiche gefunden
and this skin-like mask.
und diese hautähnliche Maske.
Just admit it.
Gib es einfach zu.
Even so, what can you do?
Was können Sie trotzdem tun?
You have neither witnesses
Sie haben weder Zeugen
nor evidence.
noch Beweise.
This mask alone isn't enough
Diese Maske allein reicht nicht
to convict me.
um mich zu verurteilen.
The evidence is on you.
Die Beweise liegen bei Ihnen.
To impersonate Ajia,
Um sich als Ajia auszugeben,
you stitched steel needles
du hast Stahlnadeln genäht
through your own body.
durch deinen eigenen Körper.
Do you dare to take off your clothes?
Traust du dich, deine Kleidung auszuziehen?
As expected of the Qi Kingdom's top constable.
Wie vom obersten Polizisten des Qi-Königreichs erwartet .
Your reputation is well-earned.
Sie haben Ihren Ruf wohlverdient.
I suffered serious injuries
Ich habe schwere Verletzungen erlitten
to kill Marquis Jingshan.
um Marquis Jingshan zu töten.
I'm no match for you anymore.
Ich bin dir nicht mehr gewachsen.
I have no chance of beating you.
Ich habe keine Chance, dich zu schlagen.
Come back with me to admit your crimes.
Kommen Sie mit mir zurück, um Ihre Verbrechen zu gestehen.
I can go back with you,
Ich kann mit dir zurückgehen,
but before we leave,
aber bevor wir gehen,
let me say goodbye
lass mich auf Wiedersehen sagen
to this place.
zu diesem Ort.